Repository: DiabloCC/mayan-edms
Catalog: mayan/apps/sources/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Sources
zh_cn: 来源

source: Create a document source
zh_cn: 创建文档来源

source: Document sources are the way in which new documents are feed to Mayan EDMS, create at least a web form source to be able to upload documents from a browser.
zh_cn: 文档来源是新文档进入知识库系统的方式。至少创建一个网页表单来源，以便于通过浏览器上传文档。

source: Created
zh_cn: 已创建

source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: Date time
zh_cn: 日期时间

source: Message
zh_cn: 消息

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Expand compressed files
zh_cn: 展开压缩文件

source: Upload a compressed file's contained files as individual documents
zh_cn: 上传一个压缩文件，把其中包含文件分开作为独立文档

source: Staging file
zh_cn: 临时文件

source: File
zh_cn: 文件

source: Default
zh_cn: 缺省

source: New document
zh_cn: 新文档

source: Add new IMAP email
zh_cn: 增加新IMAP邮件

source: Add new POP3 email
zh_cn: 增加新POP3邮件

source: Add new staging folder
zh_cn: 增加新存储文件夹

source: Add new watch folder
zh_cn: 增加新监控文件夹

source: Add new webform source
zh_cn: 增加新网页表单来源

source: Add new SANE scanner
zh_cn: 增加新SANE扫描仪

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Document sources
zh_cn: 文档来源

source: Upload new version
zh_cn: 上传新版本

source: Logs
zh_cn: 日志

source: Check now
zh_cn: 马上检查

source: Flatbed
zh_cn: 平板

source: Document feeder
zh_cn: 手工送纸

source: Simplex
zh_cn: 单面

source: Duplex
zh_cn: 双面

source: Lineart
zh_cn: 线描

source: Monochrome
zh_cn: 黑白

source: Color
zh_cn: 彩色

source: Always
zh_cn: 总是

source: Never
zh_cn: 从不

source: Ask user
zh_cn: 询问用户

source: Scanner
zh_cn: 扫描仪

source: Web form
zh_cn: 网页表单

source: Staging folder
zh_cn: 临时文件夹

source: Watch folder
zh_cn: 监控文件夹

source: POP3 email
zh_cn: POP3邮件

source: IMAP email
zh_cn: IMAP邮件

source: Label
zh_cn: 标签

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Source
zh_cn: 来源

source: Interactive source
zh_cn: 交互式来源

source: Interactive sources
zh_cn: 交互式来源

source: Device name as returned by the SANE backend.
zh_cn: SANE后端返回的设备名

source: Device name
zh_cn: 设备名

source: Selects the scan mode (e.g., lineart, monochrome, or color). If this option is not supported by your scanner, leave it blank.
zh_cn: 选择扫描模式（线描、黑白、彩色），如果扫描仪不支持该选项，请留空。

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Sets the resolution of the scanned image in DPI (dots per inch). Typical value is 200. If this option is not supported by your scanner, leave it blank.
zh_cn: 设置扫描图像的分辨率（PDI）。常用值为200。如果扫描仪不支持该选项，请留空。

source: Resolution
zh_cn: 分辨率

source: Selects the scan source (such as a document-feeder). If this option is not supported by your scanner, leave it blank.
zh_cn: 选择扫描仪的进纸渠道（比如：手工送纸）。如果扫描仪不支持该选项，请留空。

source: Paper source
zh_cn: 进纸渠道

source: Selects the document feeder mode (simplex/duplex). If this option is not supported by your scanner, leave it blank.
zh_cn: 选择手工送纸的模式（单面/双面）。如果扫描仪不支持该选项，请留空。

source: ADF mode
zh_cn: ADF模式

source: SANE Scanner
zh_cn: SANE扫描仪

source: SANE Scanners
zh_cn: SANE扫描仪

source: Error while scanning; %s
zh_cn: 扫描时出错：%s

source: Server side filesystem path.
zh_cn: 服务器端文件路径

source: Folder path
zh_cn: 文件夹路径

source: Width value to be passed to the converter backend.
zh_cn: 传递到转换器后台的宽度值。

source: Preview width
zh_cn: 预览宽度

source: Height value to be passed to the converter backend.
zh_cn: 传递到转换器后台的高度值

source: Preview height
zh_cn: 预览高度

source: Whether to expand or not compressed archives.
zh_cn: 是否要展开或者解压缩归档文件

source: Uncompress
zh_cn: 解压

source: Delete the file after is has been successfully uploaded.
zh_cn: 在上传成功后，删除此文件。

source: Delete after upload
zh_cn: 上传后删除

source: Unable get list of staging files: %s
zh_cn: 未能获取暂存文件列表：%s

source: Error deleting staging file; %s
zh_cn: 删除临时文件时出错；%s

source: Staging folders
zh_cn: 临时文件夹

source: Web forms
zh_cn: 网页表单

source: Out of process
zh_cn: 未在处理中

source: Interval in seconds between checks for new documents.
zh_cn: 检查新文档的间隔周期，以秒记

source: Interval
zh_cn: 间隔

source: Assign a document type to documents uploaded from this source.
zh_cn: 对此文档来源上传的文档指定一种类型。

source: Document type
zh_cn: 文档类型

source: Whether to expand or not, compressed archives.
zh_cn: 压缩包是否解压

source: Interval source
zh_cn: 内部来源

source: Interval sources
zh_cn: 内部来源

source: Host
zh_cn: 主机

source: Typical choices are 110 for POP3, 995 for POP3 over SSL, 143 for IMAP, 993 for IMAP over SSL.
zh_cn: 常见选项，POP3用110，POP3带SSL用995，IMAP用143，IMAP带SSL用993

source: Port
zh_cn: 端口

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Name of the attachment that will contains the metadata type names and value pairs to be assigned to the rest of the downloaded attachments. Note: This attachment has to be the first attachment.
zh_cn: 指定一个附件名称，其元数据类型和值将被用于其余附件。注：此附件必须第一个上传。

source: Metadata attachment name
zh_cn: 元数据来自附件

source: Select a metadata type valid for the document type selected in which to store the email's subject.
zh_cn: 选择本文档类型适用的一种元数据类型，以存储邮件标题。

source: Subject metadata type
zh_cn: 标题元数据类型

source: Select a metadata type valid for the document type selected in which to store the email's "from" value.
zh_cn: 选择本文档类型适用的一种元数据类型，以存储邮件发送人。

source: From metadata type
zh_cn: 发送人元数据类型

source: Store the body of the email as a text document.
zh_cn: 以纯文本格式存储邮件正文

source: Store email body
zh_cn: 存储邮件正文

source: Subject metadata type "%(metadata_type)s" is not valid for the document type: %(document_type)s
zh_cn: 标题元数据类型 "%(metadata_type)s" 并不能适用于文档类型 %(document_type)s

source: "From" metadata type "%(metadata_type)s" is not valid for the document type: %(document_type)s
zh_cn: 发送人元数据类型 "%(metadata_type)s" 并不能适用于文档类型 %(document_type)s

source: attachment-%i
zh_cn: 附件-%i

source: Email source
zh_cn: 邮件来源

source: Email sources
zh_cn: 邮件来源

source: Timeout
zh_cn: 超期

source: POP email
zh_cn: POP邮件

source: IMAP Mailbox from which to check for messages.
zh_cn: 检查消息的IMAP收件箱

source: Mailbox
zh_cn: 收件箱

source: Watch folders
zh_cn: 监控文件夹

source: Log entry
zh_cn: 日志入口

source: Log entries
zh_cn: 日志入口

source: Sources setup
zh_cn: 来源设置

source: Create new document sources
zh_cn: 新建文档来源

source: Delete document sources
zh_cn: 删除文档来源

source: Edit document sources
zh_cn: 编辑文档来源

source: View existing document sources
zh_cn: 查看现有文档来源

source: Delete staging files
zh_cn: 删除临时文件

source: Sources periodic
zh_cn: 周期性来源

source: Check interval source
zh_cn: 定期检查来源

source: Handle upload
zh_cn: 处理上传

source: Upload document
zh_cn: 上传文档

source: File path to the scanimage program used to control image scanners.
zh_cn: 控制扫描仪的扫描程序文件路径

source: Error processing source: %s
zh_cn: 处理出错，来源：%s

source: Clear
zh_cn: 清空

source: Log entries for source: %s
zh_cn: 日志入口，来源：%s

source: No interactive document sources have been defined or none have been enabled, create one before proceeding.
zh_cn: 并没有定义或启用交互性文档来源，请先创建一个。

source: Document properties
zh_cn: 文档属性

source: Files in staging path
zh_cn: 临时文件夹中的文件

source: Scan
zh_cn: 扫描

source: New document queued for uploaded and will be available shortly.
zh_cn: 排队上传的新文档将很快可以使用。

source: Upload a local document from source: %s
zh_cn: 上传本地文档，来源：%s

source: Document "%s" is blocked from uploading new versions.
zh_cn: 文档 "%s" 被禁止上传新版本。

source: New document version queued for uploaded and will be available shortly.
zh_cn: 排队上传的新文档版本将很快可以使用。

source: Upload a new version from source: %s
zh_cn: 上传一个新版本，来源：%s

source: Trigger check for source "%s"?
zh_cn: 启动对来源 "%s" 的检查？

source: Source check queued.
zh_cn: 来源检查已入队列

source: Create new source of type: %s
zh_cn: 创建新来源类型:%s

source: Delete the source: %s?
zh_cn: 删除来源：%s？

source: Edit source: %s
zh_cn: 编辑来源：%s

source: Type
zh_cn: 类型

source: Step 1 of 3: Select document type
zh_cn: 第一步（共三步）：选择文档类型

source: Step 2 of 3: Enter document metadata
zh_cn: 第二步（共三步）：输入文档元数据

source: Step 3 of 3: Select tags
zh_cn: 第三步（共三步）：指定标签

source: Next step
zh_cn: 下一步

source: Document upload wizard
zh_cn: 文档上传向导

source: Tags to be attached.
zh_cn: 添加的标签
